修復到寶可夢喇
上啊，使出電光一閃啦
好，噉我都使出電光一閃啦
小智佢哋今日嚟到山上面露營
為咗即將開始嘅寶可夢聯盟進行自主訓練
Vcutio，使出電擊啦
綠美，使出噴射火焰
Vcutio，等陣啊，唔好笑啊
綠美
咩事啊？
唔知啊
激烈衝突，超古代精靈寶可夢
犀利啊
Vcuture嘅力量提升咗好多
別嘎？
而家嘅重點唔係呢樣嘢𠻺嗎？
呢啲係咩嚟㗎？
睇個樣呢度似係某種遺跡喎
呢樣係…
嘩，呢樣嘢好靚啊
唔通我哋…
發現到寶物？
係佢，冇有錯㗎喇，請問…
團長
係金色之眼啊
揾咗咁耐，終於揾到喇，做得好啊
我就係第一個發現佢嘅人，我叫小高
今日真係一個好日子啊，真係感激你喇
我叫懷特啊，多多指教
估唔到我哋真係可以揾到佢啊
真係唔敢相信啊
請問…
做得好啊，博士
噉即係話你嘅假設終於有證據支持喇
請問，不如我哋將營地搬過嚟呢度吖？
我要更深入噉調查呢個範圍啊
一早安排好喇
團長真係犀利啊
請問…
哎吔
你哋係咩人啊？
聞到喇…
係賺大錢嘅味道
即係話有咗嗰樣嘢我哋就發達呀？
用聚寶宮啦，喵
呢個泥公仔係咪海大鴨啊？
又會當海大鴨係神明𠸏？
超古代文明真係高深莫測啊
呢種好似係寶可夢文明啊
我記得之前喺書度睇過㗎
叫做寶可夢文明？
唔通就係嗰個，相傳因為天地巨變
一夜之間消失咗嘅古代城市呀？
係咪啊？
佢哋將寶可夢當成係
超自然力量而崇拜佢哋
冇人知遺蹟嘅地點㗎
估唔到竟然會喺呢度喎
而啱啱發現到嗰樣嘢
就可以用嚟證實呢個傳説喇
等我解釋下啦，博士
你睇
物料同黃金之眼一樣，喺邊度揾到㗎？
就喺嗰個銅製嘅大鐘後面
傳説中保護好木文明嘅兩大力量
唔通就係指呢兩樣嘢？
力量？
係喇，懷特小姐
我聽大家都係叫你做博士𠸏
佢六歲嗰陣已經成功解讀到
寶可夢文明嘅文字震撼成個
學術界而得到博士嘅頭銜
係一位超級天才美少女啊
超級天才美少女？
比高
所以咁多位
你哋千祈唔好因為佢年紀輕，睇小佢啊
太失禮喇，店長，你出返去做嘢啦
博士
犀利啊
我都要記得叫返佢做博士先至得喇
其實唔緊要㗎，叫我維特得㗎喇
我對古代文明有興趣啫
咪又係普通人一個
做乜嘢啊？
Bikachu
別個照？
畀你哋睇下吖，就係呢塊石板啊
呢啲就係
古漢墓文明嘅文字噉上面寫咗啲乜嘢啊？
聽住喇喎
足以毀滅世界嘅兩股力量
黑色嘅黑暗將天空染成黑色
金色嘅眼神擾亂氣脈
將世界一分为二嘅爭端
人類完全束手無策
異界之門喺天空開啓
就喺嗰陣，平息一切嘅力量出現
化成圓球返到地面
我完全唔明
呢個都係我想解開嘅謎題
到底點解寶可夢文明會被毀滅呢？
我哋一齊挖掘，一齊解開謎團啦
我哋出發啦，行啦
有啲咩事啊？
唔係啊，佢成日都係噉㗎
一個崇拜寶可夢嘅超古代文明
聽起上嚟真係好吸引啊，喵
所有人類
我哋嘅目標係破壞中
為此呢個世界嘅平衡
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
你哋仲快啲去揾寶物
但係，人哋收埋喺架車入便喎
嗰啲唔係最貴重嘅寶物，正常嚟講
最貴重嘅寶物
都會收埋喺遺跡最深入嘅地方
出嚟啦，阿帕怪
阿帕怪
阿帕怪，你就鑽地入去
攞最貴重嘅寶物出嚟交畀我
幸福係要自己爭取嘅，小次郎
攞到寶物之後，你打算點做啊？
第一件事應該要還晒啲貸款先囖
搞錯啊，你唔好再講埋啲咁寒酸嘅嘢啦
你唔識講我就教你講至少都
要買兩三座林豐小島啊
係喎，噉之後都唔使再諗搏升職嘅事啦
我要自己做社長啊
畀個將軍你做，畀個皇帝你做
畀個會長你做
你哋兩個咪咁張揚先得𠸏
畀個老闆你做…
畀個老闆你做，畀個老闆你
黑掹掹㗎喎，真係值錢咩？
橫睇掂睇都唔係陰有
唔通裏面冇啲閃閃發光嘅貴重嘢咩？
我成個人…
都用唔到𠻺嗎？
好討厭嘅感覺啊
呢度點解會…
就好似係有啲乜嘢走咗出嚟噉樣啊
博士
呢樣會唔會就係代表黑暗嘅嗰樣嘢呢？
攞入車再研究啦
係
係火箭隊？
大家快啲走啊
唔好啊
用唔到啊
救火啊
咩事啊？
好想由出面睇下到底發生緊乜嘢事啊
今次真係錯過晒喇
你到底有冇危機意識㗎？
嗰隻…
唔會係梗鬼嚟啩？
冇可能㗎，梗鬼邊有咁大隻啊？
係啊，佢真係太巨型喇
我上次見過一隻同我差唔多大吒嘛
仲有啊，佢嗰啲花紋係乜嘢嚟㗎？
耿鬼，影子寶可夢
被認為係鬼斯通嘅進化形態
其他資料不詳
佢真係…
寶可夢？
黑色嘅黑暗將天空染成黑色
原來就係指呢樣嘢啊，噉唔通…
呢邊嘅石頭都會吸我哋入去呀？
耿…
耿鬼
嗰啲係…
佢唔係諗住走落山𠻺嗎？
距離呢度最近嘅城鎮應該就係…
春山鎮啊
等陣啊，小智，我要做啲嘢拖延佢啊
你噉做太危險喇
我嘅城鎮要由我嚟保護啊，行啦
皮卡喬，皮卡
我都要去啊
懷特
你一定要盡快揾出再次
封印呢隻梗鬼嘅方法啊
我明喇
我是誰？
胡迪
等我嚟啦
上啦，大岩蛇，由地底兜去佢前面啦
皮皮鳥，就決定係你啦
皮皮鳥，用起風啊
畀畀了
我哋又有新同伴呀？
好重𠻺嗎？
喂，你啊，認真啲唔得㗎咩？
你噉嘅攻擊似咩樣啊？
傻傻嘅小豬你嚟食吖
大岩石，用綁緊攻擊啦
大岩石，普通嘅攻擊都冇效啊
要點做先好啊？
別啊
變身
怪得…
噉樣小哥你都會吸埋入去㗎
唔通我哋就由得佢唔理咩？
你知道要點做咩？
但係…
放開我啊
你點啊？懷特
我頭先…
我頭先做緊咩啊？
勇基奈？
唔係啊，呢隻係胡地啊
點都好啦，太巨型喇胡地，念力寶可夢
能夠自由自在操控超能力
唔鍾意用能力
超古代嘅寶可夢係唔係全部都咁大隻㗎？
咩嚟㗎？
睇嚟我哋唔應該
覺得狐貍係企喺我哋呢邊啊
狐貍
足以毀滅世界嘅兩股力量
黑色嘅黑暗將天空染成
黑色金色嘅眼神擾亂氣脈
將世界一分为二嘅爭端
人類完全束手無策
異界之門喺天空開啓
異界之門？
就係呢兩隻寶可夢嘅鬥爭
令到寶可夢嘅文明毀滅𠸏？
毀滅？
唔通佢哋想毀滅埋而家呢個世界？
都係我唔好？
係我覺得有興趣
覺得想了解多啲
懷特你噉做都係為咗達成自己嘅夢想啫
咪係囖，唔可以怪晒懷特你㗎
講得冇錯啊，日日都係嗰啲噉嘅古代人
應該用易明啲嘅文字嚟警告我哋吖嘛
收復佢哋？
理得佢哋係超古代定係超特大啊
總之都係寶可夢嚟啫，上啦，精靈套
估唔到集合現代科技精髓於一身嘅精靈球
到頭來都係比唔上超古代嘅力量啊
呢招係定身法啊
美咲…
月卡喬，你仲可以郁呀？
噉就好喇，你跳入海入面啦，美咲
就喺而家，用神馬復得啦
唔該晒啊，皮卡丘
要諗辦法啊，唔得啊，石板上面寫住
人類只可以企埋喺一邊睇住佢哋失控㗎咋
點解會噉㗎？
係胖丁啊
胖丁？
胖丁…
冇錯喇，係胖丁啊，真係好彩啊
仲有嗰招
Baby
噉就啱喇，胖丁
就畀佢哋好好享受下你自豪嘅個性啦
Baby
做得好啊，雲迪呢招終於有用喇，好喇
可以出返去喇
點解…
點解仲唔瞓𠸏？
係咪唔夠大聲聽唔到啊？
咩啊？
我明明就聽得好清楚啊
出賣胖丁都唔得啊
Big Wink
今次又係乜嘢啊？
嗰隻眼真係唔敢相信啊
巨型彗星
就係喺嗰陣，平息一切嘅力量就會出現
超古代文明
好得人驚啊
係
嗰啲…
大家快啲起身啊
嗰隻巨型胖丁呢？
喂
係咪出返嚟喇？
終於出返嚟喇
好事啊
真係太好喇，火箭隊
係你個細路？
今次係發咗個惡夢啫
下次我哋會發返個好夢㗎喇
狼哥，青山在，打倒暴走獅
係呢，噉耿鬼同胡地點啊？
佢哋就會化返成圓球，然後落嚟地面
照噉睇嚟
降臨喺寶可夢文明嘅
好可能就係嗰隻超巨型胖丁啊
仲有啊，話唔定發現到嘅呢啲結晶
就係所有精靈球嘅起源嚟啊，吓？
係咪真㗎？
呢樣就係我新嘅研究項目嚟啊
我要慢慢解開你嘅所有謎啊
寶可夢文明
寶可夢嘅神秘無窮無盡
而大自然依然默默無言
好喇，小智
聽日一定要努力做自主訓練啊
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎望像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
黏刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多利、洛小拉、大麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭嘎
穿山王、金魚王、利爾王、飛天螳螂
睡衣部，勇基拉，閃電鳥，鑽甲犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔魯俄
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬行怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
寶可夢聯盟好快就開始喇
我哋鼓起勇氣向石英高原進發
喺途中
我哋遇到一位訓練家同佢嘅加拉…
咩話？
去到高原之前想試下新手？
噉就啱晒啦
我都要展示得到八個徽章嘅實力
贏呢場對戰
下一集：「精靈寶可夢」
「加拉…嘅骨頭棒」
大家都一齊收復寶可夢啦